[العين]
[OP] [ED] سنة جديدة سعيدة ، الجميع!
شكرا لكم على كل دعمكم العام الماضي.
سنبذل قصارى جهدنا لتسخير الماوس مرة أخرى هذا العام.
شكرا جزيلا!
صور تايهو
Nichiuri TV جديد بناء الانتهاء فيلم تذكاري
كايجو الأسطوري
ركلة يابا!
أو البطل الخارق الذي لا يقهر
كايجو جوميرا ضد كامين يابا
أعلن الإنتاج !!
أليس هذا مذهلاً؟
إنها Gomera VS Yaiba!
إنه فريق أحلام!
اريد ان اراه الان!
لكن بما أنهم يعلنون عن الإنتاج ، فمن المحتمل أنهم بدأوا التصوير الآن.
لن يتم إصداره لفترة من الوقت.
ماذا؟ لكني أريد أن أراه الآن.
على أي حال ، لا أصدق أنهم يصنعون فيلم كايجو
للاحتفال ببناء المبنى الجديد.
حيث توجد إرادة ، هناك طريقة.
حسنا نعم.
ولكن بسبب ذلك ، بسبب اتصالنا الغريب بـ Gomera و Yaiba ،
تمت دعوتنا جميعًا.
جيد جدا!
لذا ، هل تمت دعوتك من خلال والدك؟
ناه ، هي.
كايجو أم بطل خارق؟ من ستدعم ؟ ! كايجو جوميرا ضد كامين يابا
جوميرا رائع جدا!
اه نعم ...
كازوها تشان ، لم أكن أعرف أنك تحب كايجو.
جوميرا خاصة.
عندما كنت طفلاً ، شاهدت أفلامه في المسرح مع هيجي.
لقد تأثرت جدا!
هل حقا؟
ولكن بدءا من "إلى الأبد" ، بعد "المعركة النهائية" ، تغير الممثل داخل الزي.
أفلامه كانت نوعا ما منذ فترة ، ولكن الآن نحن الحصول على هذا.
أنا متحمس جدا!
أنت متأكد أنك تعرف الكثير عنه.
اعتقدت أنني أعرف كل شيء عن كازوها ، لكن لا يزال هناك الكثير الذي لا أعرفه.
ستكون كلاسيكية فورية.
دعونا نشاهده معا.
هيجي! ماذا؟
دعونا التقاط صورة مع جوميرا!
شيش.
أعطني استراحة.
على الرغم من أنه لا يزال يذهب.
أنا ألتقط الصورة.
قل الجبن. جوميرا!
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
التقاط صورة مع جوميرا!
تحدث جريمة قتل عند الافتتاح الكبير لمبنى جديد!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كايجو جوميرا ضد كامين يابا (مقدمة)
"كايجو جوميرا ضد كامين يابا ، مقدمة!"
مبنى نيشيوري التلفزيوني الجديد
مرحبا جميعا.
شكرًا لك على مجيئك إلى فيلم Nichiuri TV New Building Complete التذكاري
قاعة الطابق 6 الكبرى
Nichiuri TV New Building Committory Movie "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba" إعلان حدث "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba".
Yonekura Isato (43) Nichiuri TV Movie Production Department Chief Producer
أنا أدرك أن المنتج.
بعد ذلك سنضع عرض كامن يابا ،
بلى. يسمونه صانع ضرب من نيشيوري التلفزيون.
بالإضافة إلى الإعلان عن كايجو الجديد ، لذلك لا تفوت ذلك.
حتى أنه يظهر على التلفزيون في بعض الأحيان.
بدأ في صنع الأفلام في السنوات القليلة الماضية.
لدينا الاستعدادات للقيام بالحدث التالي ، لذا يرجى التحدث فيما بينهم.
من التلفزيون إلى الأفلام ، هاه؟
آسف لمقاطعة عشائك.
أنت المحقق العظيم موري كوغورو سان ، أليس كذلك؟
نعم.
أنا تابع يونكورا.
Kosugi Hiromasa (32) منتج قسم إنتاج الأفلام التلفزيونية المتخصصة
اسمي Kosugi.
تشرفت بمقابلتك.
أتطلع إلى العمل معك في تصوير فيلم الغد.
ماذا؟ تصوير الفيلم؟
أبي ، لقد كتب بناء على الدعوة!
W- هل كان؟
نعم سيد.
إنهم يصورون مشهدًا جماعيًا في أوساكا كاسل بارك غدًا.
مشهد الحشد؟
إنهم يصورون مشهدًا يهرب فيه الناس من الكايجو الذي يظهر في قلعة أوساكا!
إت ... سيتيرا؟
إضافات.
نحن نلعب تلك الإضافات ، أليس كذلك؟
يجب أن نكون في الفيلم أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
نعم!
لكن بما أنه مشهد حشد ، سيكون هناك الكثير من الناس هناك.
ثم دعونا فستان لذلك نحن حقا تبرز.
مثل كايتو كيد؟
فكرة جيدة!
يونكورا سان؟
ما هو الخطأ؟ كنت تسخر.
لا شيئ. مجرد التفكير.
أراك لاحقا.
Scenery Warehouse B أغلق الباب دائمًا
مرحبًا ، Kosugi.
اين انت كوسوجي
جيز. لقد أخفتني.
اللعنة. لماذا يجب على أوندا القيام بذلك؟
إنهم يعطوننا وقتًا طويلاً للدردشة.
بلى.
ماذا يحدث؟
يبدو أنهم مرتبكون.
بلى.
يا طفل!
ماذا يحدث؟
انتظر ...
ما هذا؟
عفوا! دعونا من خلال!
يا أطفال!
لا يمكنك الذهاب إلى هناك!
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا ...
ما هذا ؟ !
هل اتصلت بالشرطة؟
نعم الآن.
مهلا ، لا تلمس الجسم!
مفتش واحد في قسم شرطة أوتاكي غورو أوساكا
يا لها من طريقة فظيعة للذهاب.
طعن الحق في المعدة مع فانغ.
بلى.
انطلق. شكر.
الضحية هي يونكورا اسيتو.
لقد عمل هنا كمنتج.
أنا أرى. على أي حال ، من المؤكد أنه مظلم هنا.
ألا يمكننا جعلها أكثر إشراقًا؟
أنا آسف.
يعاني النظام الكهربائي من مشاكل ، لذلك لا يصبح أكثر إشراقًا.
جيز. في هذه الحالة ...
مرحبًا ، أنت هناك!
نعم؟
افتح الباب. هذا سيجعل الأمر أكثر إشراقًا.
حسنًا ، في الواقع ...
يغلق هذا الباب ما لم يكن مفتوحًا.
هل انت غبي؟
ثم أبقيه مفتوحًا بباب أو شيء من هذا القبيل.
الآن ، الآن.
في كلتا الحالتين ، لا يبدو أن هذه كانت مسرحية كريهة.
لا ينبغي أن تكون مشكلة.
أعتقد ...
يا رفاق بخير مع ذلك؟
هل نحن بخير؟ مهما نظرت إليه ...
انظر إلى اليد اليمنى للضحية.
ماذا عن يده اليمنى؟
ماذا يحدث هنا؟
تم مسح الدم من إصبع المؤشر فقط.
بلى.
وانظر إلى الهاتف المجاور له.
الهاتف؟
ما هذا؟
أنا أرى. زر معرف بصمة الإصبع ...
ربما كان الضحية واعيًا لفترة من الوقت بعد أن طعن في المعدة.
أخرج هاتفه وفتحه.
ومسحت الدم من إصبعه حتى يتعرف على بصمته.
فهمتك. سأحلل البيانات الموجودة على الهاتف على الفور.
بلى.
المفتش أوتاكي!
ماذا؟
ألق نظرة على هذا الحبل.
أنا أرى. إنه ضعيف ، لكن هذا لم ينكسر بشكل طبيعي.
بلى.
يبدو وكأنه حبل صعب جدا ، لذلك يجب أن يكون لديهم بعض المتاعب قطع ذلك.
مرحبًا ، هناك نوع من الخدش هنا.
بلى. يجب أن يكون هذا القطع بنهاية سكين أو شيء من هذا القبيل.
قطع سكين على الجزء العلوي من الرف؟
وبعبارة أخرى ، أسقط الجاني السكين أثناء قطع الحبل ، وقطع الرف هناك.
نعم.
لكن القطع صغير جدًا. لست متأكدًا من أننا سنكون قادرين على تحديد السلاح.
نعم ، لكن الأمر واضح الآن.
لم يكن هذا حادثا.
إنها جريمة قتل.
غرفة الاجتماعات 601 قيد الاستخدام
لا أصدق ما حدث ليونكورا سان.
لا أعرف ما الذي يحدث بعد الآن.
إذن ، كيف هو أمن المستودع الذي هو مسرح الجريمة؟
انها مقفلة باستخدام هذه البطاقات الرئيسية.
من كان لديه بطاقة رئيسية؟
بما في ذلك يونكورا سان ، أعتقد أنه كان حوالي خمسة عشر شخصًا.
تم الحفاظ على سرية كايجو الجديد هناك
حتى تم الإعلان عنهم في حدث اليوم ،
لذلك لم يُسمح إلا لعدد قليل من الأشخاص بدخول الغرفة.
أنا أرى.
هذا يضيق المشتبه بهم قليلاً.
بلى.
عفوا.
لم يقتل يونكورا سان في حادث؟
نحن نحقق في الأمر الآن.
على أي حال ، سمعت أنك دخلت في معركة مع الضحية.
ماذا؟ أنا ...
رآك الموظفون تتجادلون.
يبدو أن هذا الفيلم كان في الأصل فكرتك ،
لكن الضحية سرقته.
أنت مخطئ!
ناقشت وخططت كل شيء مع يونكورا سان!
لكنه أخذ كل الفضل.
لا!
يا سيد.
لماذا ذهبت إلى المستودع عندما فعلت؟
ماذا؟
تلقيت ملاحظة من يونكورا سان تقول أن تأتي إلى المستودع في الساعة 2:30.
كان يونكورا سان يغادر إلى بانكوك مباشرة بعد الحدث ،
لذلك اعتقدت أنه يريد مناقشة شيء ما قبل ذلك الحين.
إذن ، أين هذه الملاحظة الآن؟
رميته بعيدا.
هذا ما قيل أن تفعله.
أنا آسف.
أوه ، دارن. تم إلغاء عرض Yaiba.
آمل أن يتم تصوير فيلم الغد كما هو مقرر.
لقد سئمت من الانتظار لدرجة أنني جائع.
Genta-kun ، أنت دائمًا جائع.
عرض Yaiba أكثر أهمية.
لكنهم لا يفعلون العرض.
آي تشان؟
هل هناك شيء خاطئ؟
لا شيء.
أنا أرى.
جيز. ليس زقزقة من Heiji أيضًا.
ماذا علينا أن نفعل يا ران تشان؟
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
هاه؟ تعال للتفكير في الأمر ، أين كون كونان؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، لم أره منذ فترة.
ربما هو مع Heiji-oniisan.
هل هرب مرة أخرى؟
تلفزيون نيشيوري
نعم ، تعال إلى التفكير في الأمر ، كان يونكورا سان يحدق بشدة في هاتفه.
هل تعرف كم كان ذلك الوقت؟
كان ذلك مباشرة بعد الاجتماع الأول بعد الظهر ، لذلك ربما كان حوالي 2:20.
هي تشان!
نحن مستعدون لك.
سأكون هناك.
شكر.
من الموظفين الذين لديهم بطاقات رئيسية للمستودع ،
كان اثنان آخران فقط إلى جانب Kosugi في الخلف في وقت الجريمة.
هذا رائع. إذن من هم؟
كان لي لهم الانتظار في غرفة الاجتماعات.
آسف لجعلك تنتظر طويلا.
كم من الوقت ستجعلنا ننتظر؟
على عكس الشرطة ، كل ثانية مهمة في أعمالنا. ميهارا يوشيتو (38) منتج قسم إنتاج الأفلام التلفزيونية المتخصصة
Kouchi Takeru (35) منتج قسم إنتاج الأفلام التلفزيونية المتخصصة
نحن مشغولون بما فيه الكفاية دون ما حدث ليونكورا.
أنت عدواني للغاية.
هل هناك شيء لا تريد أن تسأل عنه؟
من أنت؟
أنا؟
أنا محقق في المدرسة الثانوية هاتوري هيجي.
لقد سمعت عنك.
أنت ذلك الشقي الذي يدعي أنه محقق مدرسة كودو شينيتشي الثانوية المتنافس في الغرب.
هل أنت متأكد من أنك لا تستخدم اتصالات والدك لتصنيع إنجازاتك؟
يا رفاق.
لا بأس.
لدي بعض الأسئلة لك بشأن وفاة يونكورا سان.
ألم يكن موت يونكورا حادثاً؟
لماذا يتدخل محقق؟
أم ماذا؟
هل تقول أن أحدهم قتله؟
كنت مرؤوسي يونكورا سان ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
اتصل بنا فريق يونكورا.
لكننا توصلنا إلى معظم خططه الأخيرة.
أطلقوا عليه اسم صانع الضرب ،
لكنه كان مجرد وجه جميل.
ومع Yonekura-san بعيدًا عن الطريق ، يمكنكم يا رفاق أخذ المركز العلوي.
هذا يبدو وكأنه دافع بالنسبة لي.
لا تكن سخيفا.
انتظر ، ماذا عن Kosugi؟
كان جزءًا من Team Yonekura أيضًا.
لماذا ليس هنا؟
ألا يجب أن تقلق بشأن أنفسكم الآن؟
أين كنت وماذا كنت تفعل حوالي الساعة 2:30 مساءً اليوم؟
أنت تتحقق من alibis لدينا؟
في ذلك الوقت ، كنت في غرفة الاجتماعات الثالثة أخطط للتصوير.
لماذا ا؟
كنت وحدي طوال الوقت ، لذا فهي ليست حجة. لماذا هذان الاثنان واثقان بشكل غريب؟
لا انتظر.
حوالي الساعة 2:30 ،
كان لدي فتاة أحضر لي بعض المسكنات من سيارتي في موقف السيارات في الطابق السفلي.
المسكنات؟
انظر إلى هذا.
تعثرت قبل ثلاثة أيام ولفتها.
لقد أتيت وأحضر مفاتيح سيارتي حوالي الساعة 2:20 ،
وأحضرت لي الدواء الساعة 2:30.
استغرق الأمر منها وقتًا طويلاً فقط للحصول على بعض الأدوية.
بلى.
المصعد لم يصل أبدًا بسبب حدث اليوم.
ليس هذا فحسب ، لكنها قالت إن الدرج من الطابق الأول إلى الطابق السفلي كان معبأ ،
لذلك استغرق الأمر بعض الوقت.
هذه فجوة حوالي عشر دقائق في حياته.
إذا لم يستطع استخدام المصعد ، فلا بد أنه استخدم الدرج.
أصيبت قدمه.
كان من الصعب عليه السفر ذهابًا وإيابًا بين الطابقين الثالث والسادس
وارتكب جريمة قتل في غضون عشر دقائق.
إذن ، كوتشي سان ، ماذا عنك؟
كنت أتحقق من الحمامات والمناطق المهجورة الأخرى بحثًا عن أشياء مشبوهة بمفردي.
لم أقابل أي معارف ، لذلك ليس لدي أي حجة.
لكن لم أستطع قتل يونكورا.
لما لا؟
أنا خائف من المرتفعات.
ماذا؟
لدي حالة شديدة من رهاب الأكروفوبيا.
الأماكن العالية هي بطبيعة الحال خارج السؤال ، وأنا لا يمكن تسلق السلالم.
سمعت أن يونكورا تم سحقها تحت كايجو.
مما يعني أن الجاني تسلق السقالات وقطع الحبل ممسكًا بالكايجو ، أليس كذلك؟
لم أستطع تسلق سقالة.
هل أنت متأكد أن هذا صحيح؟
يمكن للشخص المطالبة بأي شيء إذا كان مجرد حديث.
هل انت غبي؟ أنت تعلم أنه صحيح.
هل هذا صحيح؟
يجب أن نستخدم شيئًا لدعم هذا الفتح.
بلى.
المفتش أوتاكي قد يأتي الحصول علينا.
هذان الاثنان مريبان.
نعم ، ولكن فقط Kosugi كان الدافع والفرصة.
هاي تشان اين انت
أوتاكي هان ، هنا.
انتهينا من تحليل هاتف يونكورا سان.
هل حقا؟
بلى. يبدو أن يونكورا سان التقط صورة للجاني.
هذا مذهل. هذا يحل القضية.
في الواقع ... حسنًا ، سترى.
من المستحيل التعرف عليها من هذه الصورة الضبابية.
أوتاكي هان ، أين ميهارا وكوشي؟
ماذا؟ توجهوا إلى الطابق الأول.
لا تدعهم يخرجون من المبنى!
ماذا؟
لا تدعهم يخرجون؟ ماذا تعني؟
انظر عن كثب إلى تلك الصورة.
كان هذا المستودع مظلمًا بسبب المشكلات الكهربائية ، لكن هناك القليل من الضوء.
نعم.
من أين تعتقد أن الضوء جاء؟
أين؟
الباب. كان الباب مفتوحًا ، ودخل ضوء الردهة الغرفة.
نعم ، لكن هذا الباب يغلق بمفرده.
هذا صحيح. كان شخص ما يفتح الباب.
وبعبارة أخرى ، كان هناك اثنين من الجناة.
كان Kouchi-san و Mihara-san يعملان معًا.
ساعد كوشي سان ميهارا سان وقدمه المصابة على الدرج ،
وساعد Kouchi-san Mihara-san على تسلق السقالات من الأسفل.
هذا أوتاكي!
إذا رأيت Kouchi و Mihara ، قم بتأمينهم!
مرحبًا ، أنتما الاثنان!
لا تتحرك!
رصد كوتشي وميهارا في موقف السيارات في الطابق السفلي!
اسرع.
يجب أن يكون مفتاح الغيار هنا. طلب النسخ الاحتياطي!
وجدته.
قيادة السيارة.
فهمتك.
قف!
لنذهب!
افتح الباب!
تم تأمين ميهارا!
كوشي يهرب في سيارة يونكورا!
إنها سيارة دفع رباعي سوداء كبيرة!
اللعنة!
ركض! كازوها!
كازوها تشان!
ران تشان!
ران نيشان! هل انت بخير يا كازوها ؟ !
أوتش ...
شكرًا لك.
المفتش أيانوكوجي!
مفتش قسم شرطة كيوتو 1 في أيانوكوجي فوميمارو
بلدي ، بلدي.
نلتقي مرة أخرى ، كونان كون.
لن يتم اعتقالي.
معاينة الحلقة
أليس الوقت قد شرحت ما تفعله في نفس مسرح الجريمة؟
وسيتعين على شرطة أوساكا وكيوتو تشكيل مقر تحقيق مشترك.
إنه كايجو!
مساعدة!
أيومي تشان! بهذه الطريقة!
بالطبع بكل تأكيد! إنه كامين يابا!
Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba (Interlude) الحلقة التالية من كونان هي "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba، Interlude!"
قنبلة
تلميح كونان التالي!
قنبلة!
بالفعل حالة أول شيء في العام الجديد.
لا تفوت الحلقة القادمة.
شكرا لك على سنة أخرى!